Tolong ceraikan aku, Lamp.
Aku juga sedang memikirkan hal ini.
Apakah kamu akan bercerai?
Saya sedang mencoba melakukannya.
Sampai saat ini,
Anda sudah mencoba, bukan?
Namun itu tidak pernah terjadi!
Hai!
Di mana kalungmu?
Jangan bilang kau memberikannya pada seseorang yang spesial lagi?
Loteng,
kamu sedang berkencan dengan siapa?
Apakah saya kenal orang itu?
Apakah kamu bertengkar dengan ibumu?
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya sekilas
bahwa Anda sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Murni,
Aku harus menikahinya.
Aku tidak bisa membiarkan bisnis ayahku
menjadi lebih buruk.
Bagaimana dengan kita?
Jika aku tidak melakukan itu,
Ibu dan aku kehilangan segalanya.
Jadi, kamu setuju untuk menikah
seseorang yang tidak kamu cintai?
Untuk uang?
Oke. Aku akan menikahinya demi uang.
Apakah kamu merasa baik sekarang?
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Aku selalu menjadi yang pertama untukmu, bukan?
Murni,
Saya telah membuat keputusan.
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Udara!
Kamu mengajakku ikut minum.
Tapi kamu tidak minum apa pun.
Mengapa Anda tidak tinggal di rumah saja?
Atau Anda baru saja berdebat dengan Lamp sebelumnya?
Tidak, itu bukan Lamp.
Sebaliknya, yang dipilih adalah Pure.
Apa yang telah terjadi?!
Malam sebelumnya, ketika kamu menginap di tempatku,
kamu tampak khawatir.
Kamu tidak berbagi apa pun denganku.
Saya meminta Pure untuk menunggu.
Dia sudah menunggumu begitu lama, bukan?
Dulu saya juga berpikir seperti itu.
Namun ketika aku serius bertanya padanya.
Pure tidak pandai menyembunyikan perasaannya.
Ketika dia senang,
turun,
sedih,
atau bahagia,
Saya dapat dengan mudah mengetahui apa yang sedang dirasakannya.
Pada saat itu,
apa yang dapat kamu lihat darinya?
Dia berpura-pura bahagia.
Berpura-pura bahagia?
Jadi, kamu memberitahuku bahwa
dia tidak senang
setelah Anda dengan serius memintanya untuk menunggu?
Mengapa demikian?
Atau apakah dia sudah punya orang lain?
Aku tidak tahu.
Hei! Kebenarannya mungkin tidak seburuk itu.
Dia mungkin seperti...
senang dan
terkejut.
Dia mungkin begitu terkejut hingga dia tidak bisa mengatakan apa pun.
Anda mungkin salah paham.
Mustahil.
Saya telah bersama Pure selama bertahun-tahun.
Jika ada yang salah, saya pasti menyadarinya.
Jadi, itu tidak bisa membantu.
Meskipun aku sudah menyuruhnya untuk tidak menunggu lagi,
Sebenarnya, saya pernah terluka.
Sakit sekali, Bam.
Udara,
Saya pikir Anda tidak perlu terlalu banyak berpikir sekarang.
Jadi, bagaimana dengan ini?
Untuk memperjelasnya, sebaiknya Anda bertanya padanya
jika dia punya orang lain
atau tidak.
Jika ya,
siapa orang itu?
Itu mungkin menyakitkan,
tetapi setidaknya semuanya akan menjadi jelas.
Baiklah. Ploy,
tolong perhatikan notulen rapatnya,
dan agensi
yang telah melakukan pemesanan untuk pelanggan Filipina.
Juga, inspeksi lokasi gedung baru.
Subkontraktor ini baru bagi kami,
jadi saya tidak merasa percaya diri.
Oke.
Aku akan mengurus mereka.
Baiklah.
Bagaimanapun,
terima kasih banyak.
Jika terjadi keadaan darurat, silakan hubungi saya kapan saja.
Tentu.
Sampai jumpa. Sampai jumpa lagi.
Wah!
aku ingin tahu
apakah Anda secara teratur memilih sekretaris berdasarkan penampilan?
Jangan katakan padaku hal itu
Dialah orang yang sedang kamu kencani, ya?
Tidak, sama sekali tidak!
Dia begitu pintar, sehingga saya mempekerjakannya.
Jangan terlalu banyak bicara.
Apa kamu yakin?
Wah!
Ya, aku berbicara dengannya minggu lalu,
dan dia bilang arsiteknya akan datang memeriksa lokasi
pada akhir bulan.
Tapi menurutku itu agak terlambat untuk musim panas, tahu?
Karena akan ada banyak tamu yang menginap.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Tapi serius.
Apa?
Anda sesibuk ini.
Mengapa Anda perlu datang ke Bangkok?
Aku akan bertemu temanku.
Seorang teman?
Atau pacar?
Aku rindu menjadi lebih dari seorang teman.
Tapi aku sedang menunggu keberuntungan.
Namun saat ini,
itu cukup baik bagi saya.
Dengan baik,
apakah aku tahu
yang sedang kamu bicarakan?
Sudah kubilang sebelumnya, kau tidak mengenalnya.
Baiklah, kurasa aku akan keluar sekarang.
Hah? Maksudmu sekarang?
Umm. Lalu lintasnya macet.
Sebagai gantinya, saya akan naik kereta gantung.
Sampai jumpa di rumah.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Baiklah, silakan biarkan saya turun tepat di depan sana.
Kami tidak memiliki layanan deposit di sini.
Jika Anda tiba di sini sedikit terlambat,
ini akan dibuang.
Kamu jahat sekali.
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Aku tidak tahan merindukanmu.
Jadi, saya bergegas kembali ke sini.
Kenapa kamu bekerja keras seperti ini,
Nona Pemilik Studio.
Omong-omong,
Anda sudah sering bepergian seperti ini,
apakah kamu tidak merasa lelah?
Tidak melihatmu secara langsung
lebih melelahkan.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Eh.
Entah mengapa aku merindukanmu.
Wah!
Bagaimanapun?
Tanpa kata 'entah bagaimana', ya.
Silakan.
Aku merindukanmu.
Apakah kamu butuh pelukan?
Bagaimana kamu bisa tahu apa yang aku inginkan?
Sangat pintar.
Apakah Anda akan segera pergi?
Hmm.
Saya sudah selesai bekerja.
Aku mau pulang.
Oh!
Bisakah aku pergi bersamamu?
Apakah Anda meminta izin untuk mengunjungi tempat saya?
Atau kamu mau menginap di rumahku?
Baiklah, sebaiknya Anda pertimbangkan situasi ini.
Apakah kamu akan membiarkanku pulang sendirian?
dan kesepian di kamar tidurku sendirian?
Menurutku, itu tidak adil.
Hmm.
Oke. Selamat malam untukmu.
Wow!
Jika suatu hari,
Udara dan Lampu bercerai,
Jadi, saya harus menghilang, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku baru saja membantu melepas sepatumu.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku baik-baik saja jika kau memikirkannya.
Karena saya juga memikirkannya.
Dengan baik,
sebaiknya kamu mencuci tanganmu
untuk kebersihan.
Toiletnya di sana. Ayo!
Bolehkah aku mandi bersamamu?
Apakah kamu sudah bangun?
Eh.
Baiklah, saya harus pergi.
Lain kali, jika Anda sibuk,
kamu tidak harus datang.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Tidak terima kasih.
Anda dapat kembali tidur.
Aku baik-baik saja.
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu makan.
Tidak memakan waktu lama.
Piyamamu tidak pantas, tahu?
Aku ada di rumah.
Saya bisa memakai apa saja.
Apakah kamu tidak takut aku tidak dapat menahannya lagi?
Aku tidak takut sama sekali
karena Anda harus menahan diri.
Terima kasih.
Jika Anda sudah sampai di rumah dengan selamat, beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anda bukan pembohong profesional.
Jika kamu tidak ingin memberitahuku,
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa
sedikit sedih
bahwa ketika aku melihatmu,
Aku hanya bisa bersamamu sebentar saja, lalu pergi.
Jika memungkinkan,
Aku ingin bersamamu lebih lama lagi.
Kapan kamu kembali lagi?
Mungkin, minggu depan.
Tapi aku akan
datang dan menemuimu terlebih dahulu.
Ehem!
Apakah kamu tidak berencana untuk kembali ke rumahmu sendiri?
Rumah itu selalu ada.
Namun jika Anda di sini, saya tidak yakin.
Jika suatu hari,
Udara dan Lampu bercerai.
Jadi, saya harus menghilang, kan?
Apakah kamu akan merasa sedih?
Tentu saja.
Tapi Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Tamu VIP akan check in malam ini.
Saya harus pergi sekarang untuk menyiapkan segala sesuatunya guna menyambut mereka.
Sampai jumpa minggu depan.
Eh.
Sampai jumpa.
Anda sudah membicarakan hal ini dengan pemasok terbaru, bukan?
Baiklah, Nona Udara.
Nona Juthamas ingin bertemu Anda di sini.
Anda baru saja kembali dari perjalanan panjang.
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Lampu terganggu dengan ketidakhadiranmu.
Bagaimana itu?
Ada kabar terbaru?
Apa yang Anda tanyakan?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Dengan baik,
kami belum siap untuk memiliki anak.
Kamu makin bertambah tua.
Memiliki anak saat sudah tua itu berisiko dan melelahkan, tahu?
Ya, saya tahu.
Kalian sudah menikah selama bertahun-tahun.
Apa kamu yakin
kamu sudah menjadi istri yang baik?
Jika Anda berbicara tentang memiliki anak,
Kalau begitu, saya gagal.
Berhentilah bersikap sarkastis!
Tidakkah kau pikir Lamp menyedihkan?
Mengapa kamu begitu egois?
Apakah aku egois? Kamu yakin?
Apakah itu saja?
mengapa kamu ada di sini?
Berapa kali kita membicarakan hal ini?
Andalah yang memilih Lamp.
Atau itu kamu, Ibu
yang memaksa saya untuk memilih!
Menurut saya
Kita seharusnya tidak membicarakan hal ini lagi.
Jika tidak ada hal lain,
Saya pikir Anda mungkin ingin pergi.
Jangan sok pintar terhadapku!?
Orang yang bergantung yang membutuhkan dukungan keluarga seperti Anda
harus berhati-hati dalam berkata-kata!
Sepanjang hidupmu,
kamu tidak pernah menghadapi kesulitan apa pun
Karena aku. Apa kamu tidak ingat?
Tanpa dukungan Lamp,
bisnis ayahmu yang tidak berhasil
akan membuat kita menjadi tuna wisma.
Ya, itu bukan aku
yang menyebabkan bisnis tersebut bangkrut.
Aku harus bertanggung jawab atas segalanya
di sini, saat ini juga.
Bukankah itu cukup?
Aku tidak tahu.
Kau tak punya pilihan. Kau harus melakukan apa yang kuinginkan.
Mama,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Anda perlu meminta maaf padanya.
Jangan biarkan ini terjadi.
Bagaimana jika dia tidak memberi dukungan finansial apa pun kepada kita.
Tidak, Bu.
Saya siap untuk apa pun.
Tapi ini tentang masa depanmu.
Atau masa depanmu sendiri, Bu?
Udara!
Tidak tidak tidak!
Mustahil!
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Ya, Nona Udara.
Kat, tolong.
Batalkan semua rapat sore hari
saya.
Saya merasa tidak enak badan.
Eh. Tapi …
Apakah ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Ya, tidak ada apa-apa.
Saya akan mengurusnya sekarang.
Oh! Halo.
Lama tak jumpa.
Apakah Anda di sini untuk bertemu Pure?
Benar.
Ini dia.
Aku bawakan kesukaanmu.
Oh! Terima kasih banyak.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Pure akan segera berakhir.
Tidak masalah.
Baiklah, ini seharusnya baik-baik saja.
Dengan posisi pergelangan tangan ini.
Dengan gelar ini.
Apakah kamu bertengkar dengan ibumu?
Saya bisa menebak.
Apakah kamu menghiburku?
Kenapa kamu bisa ada di sini?
pada saat ini?
Apakah kamu tidak harus bekerja?
Saya membolos kerja.
Hah?
Apakah kamu serius?
Membolos kerja?
Apakah ada yang salah?
Bisakah aku menemuimu tanpa alasan?
Apakah kamu bertengkar dengan ibumu?
Saya bisa menebak.
Apakah kamu menghiburku?
Tentang apa ini?
Tidak banyak.
Bagaimana aku bisa menghiburmu?
karena kita tidak bisa melakukannya
apa yang biasa kita lakukan.
saya minta maaf
untuk membuat segalanya
sangat rumit.
Udara,
Tidak apa-apa.
Murni,
Untuk perceraian,
Sebentar lagi akan berakhir.
Lampu akan menceraikanku.
Kamu memaksanya, aku tahu.
Mama,
Lampu memiliki martabat
dan dia juga bisa membuat keputusan untuk hidupnya.
Karena kamu tidak berperilaku baik,
dia akan menceraikanmu,
Kanan?
Tapi semua yang telah kita lakukan
adalah untuk masa depanmu.
Udara,
Dengarkan aku.
Anda harus meminta maaf padanya.
Anda harus membuatnya berubah pikiran.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Kamu baru saja menikah,
tetapi Anda diminta bercerai.
Jika dia ingin mengakhiri hubungan denganmu sepenuhnya,
dan menghentikan semua dukungan finansial,
Bagaimana kita bisa bertahan?
Tidak, Bu.
Saya sudah selesai.
Tapi ini untuk masa depanmu.
Atau untuk masa depanmu sendiri, Bu?
Udara!
Ibu, tolong dengarkan aku.
Anda tidak perlu khawatir tentang masalah keuangan.
Saya akan bicara dengan Lamp.
Aku akan meminta dia untuk mendukungmu
seperti biasanya.
Mama,
jika kita tidak punya apa pun lagi,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ibu, tolong jangan panik.
Tidak tidak tidak!
Mustahil!
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Apa lagi yang bisa Ibu lakukan?
Jika aku bercerai,
aku akan bertanya
jika kamu ingin bersamaku.
Kamu tahu dengan baik
Aku telah menunggumu.
Ya, aku tahu.
Tapi terakhir kali kita membicarakan hal ini
kamu berbeda.
Baiklah,
jika aku menceraikannya
Satu hari,
dan kamu berubah pikiran,
beritahu saja aku.
Jika aku punya orang lain,
apakah itu akan baik-baik saja bagimu?
Jadi, sekarang kamu punya seseorang, bukan?
Apakah saya benar?
Seseorang yang pernah menjadi kebahagiaanmu
ketika aku tidak ada untukmu.
Apakah ini salahku?
Kaulah yang memberitahuku
untuk tidak menunggumu.
Tapi sebenarnya,
tidak ada seorang pun yang dapat menggantikanmu.
Anda tidak perlu memberi saya jawaban akhir sekarang.
Tapi aku ingin kamu tahu
sampai sekarang
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Tapi tahukah Anda?
Tindakan berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Aku cuma mengajakmu keluar untuk makan sesuatu yang mudah.
Mengapa kamu butuh sepatu hak tinggi dan menjadi secantik ini?
Aku sudah berubah pikiran.
Itu modis.
Saya akan makan di sini saja.
Baiklah, saya pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Tentu.
Aku pernah mengajakmu ke pub di sana.
Maksudku, aku sudah ada di sini sebelum malam itu.
Saya sudah pernah ke sini dengan...
Mengapa Anda tiba lebih cepat kali ini?
Kamu menyetir dengan cepat, ya?
Tidak, itu normal.
Atau …
itu tubuh fisikku
terburu-buru ingin menemuimu.
Itu berbahaya.
Apakah kamu khawatir padaku?
Tentu.
Jika terjadi keadaan darurat,
adikmu …
Jika Anda ingin terus menyebutkan Air,
Saya baik-baik saja.
Tetapi
sebelum Udara
bukankah kamu pernah menjalin hubungan dengan siapa pun?
Eh.
Tidak, ini hubungan saya dengan Air selama 5 tahun.
Jadi, sulit untuk berhenti.
Maafkan aku karena
Saya tidak menjawab beberapa panggilan Anda.
Jadi, kita jarang bicara.
aku sudah
agak sibuk.
Aku tahu, kita tidak menjalani hubungan yang serius.
Dengan baik,
apakah kamu akan menginap di tempatku malam ini?
Sayangnya tidak.
Setelah makan,
Aku akan pulang untuk menemui keluargaku.
Setiap kali saya di Bangkok,
mereka jarang melihatku secara langsung.
Aku pikir kau akan menghindari pertemuan denganku.
Suka dengan apa yang telah kau lakukan? Menghindariku?
Hai!
Kenapa kamu selalu memutarbalikkan keadaan?
Baiklah, apakah kau akan menghabiskan seluruh daging babi goreng itu sendirian?
Lagipula, kamu tidak memakannya.
Bagaimana Anda tahu saya tidak memakannya?
Dari penampilannya, kelihatannya biasa saja.
Hai!
Kok bisa? Enak banget!
Sudah kubilang.
Namun Anda hanya dapat memiliki satu.
Sisanya adalah milikku.
Anda tidak memesankan tambahan untuk saya.
Murni!
Itu milikku.
Hei, Anda sudah punya 3 hidangan.
Saya hanya punya satu.
Anda dapat memesan lebih banyak.
Oh! Kau mencuri punyaku.
Apakah Anda sibuk bekerja?
Hah.
Tidak apa-apa, Ayah.
Mengapa Air tidak ada bersamamu?
Dia sedang sibuk dengan pekerjaannya sekarang.
Lampu,
Menurut saya
sebaiknya kamu punya Air
berhenti bekerja.
Hanya mengurusi urusan rumah tangga
terlalu banyak.
Sebagai seorang pria,
kamu seharusnya tidak
biarkan istrimu tercinta
bekerja terlalu keras.
Baiklah, Ayah.
Karena bekerja keras,
Udara tertekan,
dan dia tidak cocok punya anak.
Eh.
Dengan baik,
Hal lainnya,
Menurut saya
keluarga kami dan Air
telah menjalin hubungan jangka panjang
dan bisnis kami
membutuhkan generasi berikutnya untuk merawatnya.
Jika kalian hidup seperti ini,
mungkin sudah terlambat.
Baiklah, Ayah, saya rasa segala sesuatunya tidak bisa semudah seperti apa yang Ayah pikirkan.
Aku sudah membuat keputusan
bahwa saya menceraikan Air.
Apa yang telah terjadi?
Jika kalian punya masalah,
sebaiknya kalian bicara satu sama lain.
Masalahnya adalah
Udara tidak pernah mencintaiku, Bu.
Apa maksudmu?
Anda telah menikah selama bertahun-tahun.
Tapi dia tahu dia tidak mencintaimu?
Itu bukan salah Air.
Tapi kenapa sekarang?
Dia …
Ayah, kau sudah memberitahuku
bahwa seorang pria tidak boleh menyakiti seorang wanita.
Aku tidak bisa menyakiti perasaan Air
lebih lama lagi, Ayah.
Maafkan aku, Ayah dan Ibu.
bahwa aku mengecewakanmu.
Baiklah, karena semuanya sudah sampai sejauh ini,
Anda harus mengelola segalanya dengan baik.
kamu harus tahu
apa yang harus Anda lakukan.
Kamu sudah dewasa. Kamu seorang pria.
Saya setuju dengan Ayah.
Urus semuanya.
Jangan biarkan terlalu lama.
Jika tidak,
kalian berdua akan lebih tertekan.
Oke, Ibu.
Saya tahu segalanya.
Tentang apa ini?!
Tentang Anda dan Pure!
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Aku pikir kamu sedang menginap
di tempat orang tuamu.
Ya itu karena
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Tentu.
Saya telah membuat keputusan.
Kita akan bercerai.
Lampu,
Baiklah, karena kita akan benar-benar terpisah,
Saya ingin tidur di sini. Bolehkah?
Aku sudah memberi tahu orangtuaku tentang keputusan itu.
Apa yang mereka katakan?
Mereka baik-baik saja.
Mereka tidak mengeluh tentang hal itu.
Apakah mereka menyambut kelahiran anak perempuan lainnya?
Aku juga bilang ke ibuku
bahwa kamu meminta cerai padaku.
Tapi untuk ibuku,
itu mungkin memakan waktu lama
untuk membuatnya percaya
bahwa kamu ingin menceraikanku.
Loft sudah mengetahui hal ini.
Dia ada di Bangkok?
Satu.
Dengan baik, …
Hah?
Apakah kamu makan sesuatu?
Belum.
Setelah meninggalkan kantor,
Saya langsung pulang.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Lampu,
kamu benar-benar bisa memasak?
Tidak, aku tidak bisa,
Tapi aku jago bikin mi instan. Kamu tahu nggak?
Itulah satu-satunya hal
Saya bisa memamerkannya kepada orang lain.
Satu-satunya hal yang dapat saya klaim adalah bahwa saya lebih baik dari Loft.
Mengapa kamu tersenyum.
Tidak ada apa-apa,
Anda harus menunggu di meja.
Saya akan melayani Anda saat sudah siap.
Eh.
Oh,
Pekerjaan dari kantor.
Oh!
Baiklah.
Letakkan lengan Anda di samping telinga Anda.
Tekuk tubuh Anda ke kiri.
Oke.
Jika Udara kembali Murni,
kemudian?
Apa yang harus saya lakukan?
Segalanya sedang berubah.
Apakah itu nyata?
Loft, ada panggilan masuk.
Apakah Anda sedang menjawab panggilan?
Tidak, bukan aku.
Biarkan saja.
Ini akan segera berhenti.
Atau Anda dapat beristirahat.
Tidak apa-apa.
Atau haruskah saya berhenti menonton Pure?
Huh! Apa yang harus kulakukan?
Mengapa saya harus berhenti?
Saya merasa tentang Murni
dengan cara yang sama seperti yang dilakukan Air.
Ooh! Loft, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya pikir, itu sudah cukup untuk hari ini.
Baiklah, aku mengambil...
sedikit es untuk menghilangkan rasa sakit.
Terima kasih.
Perlahan-lahan.
Aduh!
Saya minta maaf.
Aduh! Tidak apa-apa.
Saya terlalu memikirkan hal lain.
Pacar barumu terus menelepon.
Ya.
Nama pacar barumu
itu Ploy?
Oh!
Dia sekretarisku.
Oh.
Baiklah, Loft.
Apa?
Kau tahu Lamp menceraikanku, kan?
Ya.
Lampu sudah memberitahuku.
Saya ada rapat hari ini.
Saya harus pergi sekarang.
Jika membengkak,
Katakan padaku. Oke?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Oke.
Jangan khawatir!
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tidak masalah.
Sekarang, Loft Anda dapat terus menaruh es di atasnya.
Terima kasih.
Saya harus pergi sekarang.
Hmm.
Ada apa, ya?
Aduh!
Mengapa kamu menatapnya seperti itu?
Ada yang menarik?
Dia terlihat bahagia, padahal itu tidak normal.
Saya juga memperhatikan kontak kulit dan sentuhan.
Kamu akan bercerai, bukan?
Karena perceraian,
dia tampaknya kurang peduli.
Huh! Baiklah,
apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Eh.
Mungkin, itu yang terbaik untuknya.
Saya sudah tahu tentang itu.
Tentang apa ini?
Tentang Anda dan Pure!
Air tidak tahu tentang ini, bukan?
Belum.
Tapi sekarang Air gratis.
Loft, sebaiknya kamu pikirkan ini baik-baik.
Di antara yang sudah dia tunggu selama lebih dari 3 tahun,
dan pendatang baru yang sudah dikenalnya selama beberapa bulan,
siapa yang akan dia pilih?
Apakah kamu akan tidur di sini?
Bisakah saya?
Tentu.
Izinkan aku berada di sini bersamamu, kumohon.
Loteng,
Apa yang terjadi?
Aku hanya ingin berada di sampingmu seperti ini
sampai akhir.
Loteng!
Aku tahu betul kau masih mencintai Air.
Tapi aku juga mencintaimu.
Tapi karena seperti ini
cukup baik bagi saya.
Aku serius.
Loteng!
Kau menciumku saat aku sedang tidur?
Saya tidak bisa memaafkannya.
Kamu tidak baik-baik saja.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu lapar?
Aku akan memasak sesuatu untukmu di bawah.
Hmm.
Mungkin tidak. Aku baik-baik saja.
Kita bisa turun bersama.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah kamu malu?
Saya telah melihat segalanya dengan jelas.
Nakal!
Apa?!
Tidak ada apa-apa.
Kamu mau turun untuk makan?
Oke. Saya lapar sekarang, Chef!
Baiklah, kalau begitu biarkan aku pergi.
TIDAK.
Aku sudah berubah pikiran.
Apa?
Aku pilih kamu saja.
Ayo!
Sekarang giliranku.
Apa yang terjadi, Loft?
Aku baru saja berpikir bahwa
jika kamu kembali ke Air,
bagaimana saya bisa bertahan?
Loteng!
Aku merindukanmu.
Begitu juga saya.
aku merindukanmu
selalu.
Sampai orang itu datang, kan?
Mengapa saya harus memilih?